- Anteriormente en
Acalorada rivalidad...
-Shane Hollander.
Quería presentarme.
-Está bien.
- Los dos prospectos más comentados
en el mundo:
El canadiense Shane Hollander
y el ruso Ilya Rozanov.
- Siempre, eh,
Hollander y Rozanov, ¿verdad?
- ¿Nos veremos
mucho?
- Sí, Boston y Montreal
juegan entre sí a menudo.
-¿Cuál es el número de tu habitación?
- Esta es una muy mala idea.
¿No se lo dirás a nadie?
Nadie puede saberlo.
- Muchos niños
te admirarán.
- ¿Dónde está tu chico Rozanov?
- ¿Mi qué?
Entonces, ¿cuál será mi nombre?
- Jane.
(Sonido de teléfono)
- ¿Cuánta presión sientes?
¿De los aficionados, del
mundo del hockey en general?
- ¿Qué fue eso?
- ¡No todo se trata de ti!
¿Qué carajo haces?
Estamos en público.
- Nadie está mirando.
- ¡No lo sabes!
- Hollander.
¡Nos vemos la próxima temporada!
(♪ Tirabeques de Wet Leg ♪)
♪ Buen intento, sal del camino ♪
♪ Estás en nuestro camino,
canalla ♪
♪ Qué lástima que no pudieras quedarte ♪
♪ Estás en nuestro camino,
piérdete para siempre ♪
♪ Piérdete para siempre ♪
(Suena el teléfono)
(Sonido de teléfono)
♪ Crees que soy bonita,
crees que soy genial ♪
♪ Quieres follarme, lo sé,
la mayoría de la gente lo quiere ♪
- ¡Vamos!
♪ Toma, toma este paquete ♪
♪ Lo lees,
dice "Mangetout" ♪
♪ Te di frijoles mágicos ♪
♪ Espero que salgas
pronto ♪
(Teléfono vibrando)
♪ Oh, hombre, espero que salgas
pronto ♪
♪ Realmente espero que
salgas pronto ♪
♪ Oh, hombre, espero
que salgas pronto ♪
♪ Buen trabajo, te doy una A ♪
(Teléfono vibrando)
♪ Una estrella dorada,
te crees inteligente ♪
♪ Dios mío, se tomó un descanso ♪
♪ Cometió un error
cuando creó a Trevor ♪
♪ Piérdete para siempre ♪
(Suena el teléfono)
♪ Crees que soy bonita,
crees que soy genial ♪
♪ Quieres follarme, lo sé ♪
- (Locutor): Rozanov regresa
al hielo para Boston.
♪ Toma, toma este paquete ♪
♪ Lo lees,
dice "Mangetout" ♪
♪ Te di frijoles mágicos ♪
♪ Espero que salgas
pronto ♪
♪ Realmente espero que
salgas pronto ♪
♪ Oh, hombre, espero
que salgas pronto ♪
♪ Realmente espero que
salgas pronto ♪
♪ Sé que estás despierto por la noche ♪
♪ Encorvado sobre tu teléfono como ♪
♪ Un árbol en la cima de una colina ♪
♪ Eso está torcido
por el viento que muerde ♪
♪ Dices que estás perdido en el mar ♪
♪ Llama a la RNLI ♪
♪ Estás acabado, eres irrelevante ♪
♪ Y de pie en mi luz ♪
♪ Estás parado en mi luz ♪
♪ Estás estan-- ♪
(Riéndose)
♪ Crees que soy bonita,
crees que soy bastante cruel ♪
♪ Dices que te asusto ♪
♪ Lo sé, la mayoría de la gente lo hace ♪
♪ Este es el mundo real,
cariño, bienvenido ♪
♪ A pesar de todo ♪
♪ Supongo que
no hay manera de superarlo ♪
♪ Buen intento,
ahora sal del camino ♪
♪ Buen trabajo,
solo toma la indirecta ♪
♪ Dije que te vería,
no quisiera ser tú ♪
♪ No quisiera ser ya-ya-ya,
ah-ah ♪
♪ Buen intento, sal del camino ♪
♪ Estás en nuestro camino,
piérdete para siempre ♪
(Patines zumbando,
multitud aplaudiendo)
- Oye, si Rozanov
te folla esta noche,
Voy a follar con él de vuelta.
- Creo que quieres decir
"jode con", amigo.
- Joder, digo lo que quiero decir.
- Están quemando un Rozanov falso
ahora mismo afuera.
- ¿Qué coño significa eso?
- Te lo hacen en Boston.
¿Quieres verlo?
- No, gracias.
Sinceramente, chicos,
no me ayuda a concentrarme.
- Sí, Miity,
ve a ser rara a otro lado.
- Ni siquiera soy tan raro.
- Lo que necesite, Capitán.
- Hola, holandés.
¿Podrías hablar con NBC y algunos
medios de radio en, digamos, 10?
- "Ahora, señor Hollander,
¿Qué tiene
que hacer Montreal para ganar esta noche?
(Riéndose)
- Bueno, el hockey es un
juego complicado y lleno de matices,
Pero sería de gran ayuda
si marcáramos más putos goles.
que el otro equipo.
(Todos riendo)
- ¡¿Y qué pasa con
el otro equipo?!
- Ilya Rozanov
ha estado en racha últimamente.
La semana pasada hizo un hat-trick.
Ya casi te alcanza
en la carrera por la puntuación.
¿Quieres saber qué
dijo al respecto?
- Lo escucharé si
finalmente me alcanza. Gracias.
(Teléfono vibrando)
- Vaya, esta chica de Montreal
te pone nervioso, hermano.
- Cierra tu cara de idiota, Marly.
- Estás completamente
sonrojada, Roz.
—No, no. Nunca en mi vida
me he sonrojado.
Los rusos no hacen esto.
(Reír)
(Suena la bocina y
la multitud aplaude)
- Buen juego. Buen juego.
Buen juego. Buen juego.
-Me vas a asesinar.
- Tal vez.
Entra.
¿Por qué carajo pensaste
que estaba bien?
¿Enviarme un mensaje sexual antes del partido?
¿Qué carajo?
- Fuiste duro ¿no?
¿Por cuánto tiempo? ¿
Todo el juego?
- Eres un maldito imbécil.
- Me extrañaste ¿no?
- ¡No lo hice, joder!
Y todavía te pateo el trasero.
- Oh, apenas.
Wow, que lindo lugar!
- Gracias.
Lo compré hace un par de años,
Pero este año
compré otro.
Justo al lado.
Con el tiempo podría convertirlo
en un solo lugar,
pero por ahora estoy alquilando
el de al lado.
- Señor Empresario.
- Callarse la boca.
- Señor propietario.
- Tu preguntaste.
- No, no lo hice.
Entonces, ¿dónde me quieres?
¿En la cocina, en el suelo?
- Que te jodan.
-¿Tu mamá compró
todas estas almohadas?
- No. Contraté a alguien.
Un diseñador.
-¿Crees que es suficiente?
- Eres un completo idiota.
-Creo que quizá te guste.
Puedo oler
los cigarrillos desde aquí.
(Gimiendo)
-Yo tenia uno.
- No deberías fumar.
- Y no deberías estar hablando.
Ven aquí.
- No, tú vienes aquí.
-¿Aún quieres?
-Todavía quiero.
- No te preocupes. Cabrá.
¡Guau, guau!
¿Crees que esto será suficiente?
- Vete a la mierda.
♪♪ ¿Dónde estabas? ♪
♪ ¿Dónde estabas? ♪
(Gimiendo)
♪ Por favor no te vayas ♪
(Gruñidos)
Ay dios mío.
♪ Quédate aquí ♪
- ¿Está bien? ¿Hmm?
(Gruñidos)
♪ Nunca te vayas ♪
(Ambos gimiendo)
Mierda, Rosie.
- ¿Estás bien todavía?
♪ Eres tú ♪
DE ACUERDO...
(Shane gimiendo)
♪ Eres tú ♪
¿Aún está bien?
- Ah, Jesucristo.
(Gruñidos)
(Gruñidos, gemidos)
(Gimiendo)
- ¿Estás...?
- ¡Oh Dios!
- ¡Oh Dios, holandés!
(Gimiendo)
♪ ¿Qué demonios eres? ♪
Ahora la cama está toda sucia.
- ¿Qué?
Callarse la boca.
♪ Por favor no te vayas ♪
Me ducharé ahora, ¿de acuerdo?
♪ Quédate aquí ♪
(Agua corriendo)
¡Ah! Me mataste, holandés.
Estoy muerto.
-Eso fue jodidamente caliente.
-¿Valió la pena la espera?
♪ Eres tú ♪
Debería irme.
- Entonces, obviamente,
no nos veremos.
Durante los Juegos Olímpicos, ¿verdad?
- Bien.
-Tu familia debe estar feliz
de estar en Rusia.
- Mmm. Sí.
-Mis padres están muy
emocionados por mí.
Están enojados porque no pueden venir.
pero mi mamá amenaza
con despertarse a las 4:00 am
Para ver todos los partidos.
Apuesto a que tus padres
estarán allí, ¿verdad?
- Mi padre, sí.
Quizás mi hermano, pero ¿quién sabe?
- Fresco.
De todos modos, estoy entusiasmado.
He estado soñando
con ello toda mi vida.
- ¿Soñando con qué? ¿
Medalla de bronce?
- Ojalá lo quisieras, tío.
- Oye, ¿recuerdas cuando
te hice venir con manos libres?
- Vete a la mierda, Rozanov.
-Qué buen truco.
- Tu taxi seguramente está aquí.
- Adiós.
- Bienvenido de nuevo a
Man in the Crease,
Tu podcast de hockey estrella.
Para el primer período,
Llevamos cuatro días de
los Juegos de Invierno de este año
y ya hay
un contendiente para la noticia principal
aquí en Sochi, Rusia.
(Periodista hablando
idioma extranjero)
- ¡Qué final tan vergonzoso
para un año prometedor!
para el equipo masculino de
hockey ruso.
Una píldora difícil de tragar
en casa
y especialmente para
el joven fenómeno Ilya Rozanov,
elegido como capitán de su país.
(Suena el teléfono)
(♪ Chelsea mi amor
de Philippe B. ♪)
- Hollander, ¿qué pasa, cabrón?
(Reír)
- Chicos.
¡Joder!
¿Puedes creer lo que dice Rusia?
- Sé amable, Vaughnny.
- Perdieron
contra Letonia, joder.
¿Viste ese juego?
- Sí, fue
una auténtica mierda.
- Una debacle.
- Oye, ¿qué dijo Roz
al respecto?
- No lo sé. A mí no me importa nada,
eso seguro.
Creo que él sabe que Canadá
tiene esto bajo control.
- Uh-uh. Este año es Estados Unidos
, cariño.
Vamos por ti.
- Está bien, está bien.
- Confía en mí.
-Te ves genial en plata.
- Oh, muy bien.
- ¡Oh!
(Riéndose)
-¿Tu habitación
tiene ese olor?
- Sí. Sí, lo hace.
- ¿Es moho negro?
-Porque eso es lo que
JJ piensa que es.
-Probablemente tenga razón.
La buena noticia es que no estaremos
aquí el tiempo suficiente.
- ¿Esta noche podemos hacer
patinaje artístico de forma corta masculino?
Mi amigo Joe está en ese
programa. Entrenamos juntos.
¿Les
parecería genial hacer eso?
Me encantaría aparecer por él.
- ¡Diablos, sí, hombre!
Preséntate ante cualquier tipo
que sea tan valiente.
- ¿Qué quieres decir?
- Bueno, supongo que
tu amigo podría ser gay.
- Quiero decir...
- ¡Qué valiente que un tipo
aparezca en un lugar como este!
y decir: "Hola, aquí estoy yo".
Rusia no es un lugar seguro
para gente así.
¡Jodidas bolas de acero, hombre!
♪ ♪ ♪
(♪Clásica♪)
(Multitud aplaudiendo)
- ¡Sí!
¡Guau!
- Asombroso.
—¡Guau! Tío, tu amigo
lo arrasó.
- Joder, sí que lo hizo.
Solo voy a
encontrar el baño.
(Teléfono vibrando)
(♪ Clásica en PA ♪)
(Patines zumbando)
Ey.
-No aquí.
- No, no lo soy...
Te vi aquí arriba. Quería
ver cómo estabas.
- Bien. Ve a sentarte.
- Nosotros...
-No somos nada.
Vete, holandés.
- ¿Estás bien?
- Por favor, vete.
-No respondiste mi texto.
- No, no he respondido
a tu aburrido texto.
¿Ahora te irás?
- Bien.
Mierda.
(Patines zumbando,
multitud aplaudiendo)
(Hablando ruso)
(Suspirando)
Mmm.
(Puerta abriéndose, cerrándose)
(Sasha riendo)
(Olfateando)
- DE ACUERDO.
(Suspirando)
- ¡Ey!
El capitán está aquí.
- (Hombres cantando): ¡Cap! ¡Cap! ¡Cap!
- ¡Shhh!
¡Dios mío!
Acabo de dejarlos.
¿Qué se supone que debo
hacer con esto?
- No lo sé.
Mi mamá me dijo que comprara vino.
- Ay dios mío.
(Reír)
Eres tan lindo
Hay ginger ale
en el frigorífico.
- Se acabaron los playoffs.
No puedes quedarte con la barba.
- Eso no es una regla.
Te lo inventaste.
Holandesa, ¿es esa una regla?
- Lamentablemente, lo es.
- ¡Que te jodan, holandés!
Apenas le puede crecer uno.
- No, no, que te jodan,
sueco de pura cepa.
- Que te jodan, JJ.
- Vamos.
- Simplemente hazlo, joder.
- ¡Deja de decir palabrotas!
(Locutor hablando en la televisión)
-Chicos, ya empieza.
-Sube el volumen.
- Es el sexto partido.
y la Copa está
en algún lugar adentro mientras hablamos.
Sabes que Ilya Rozanov
desea esto con todas sus fuerzas.
Él y los Raiders
han estado en llamas.
desde el receso olímpico.
Un desgarro para los rusos
parece que sólo se ha intensificado
El joven capitán de Boston.
- Está en racha,
anotando 10 goles en
los últimos 6 partidos de playoffs.
- ¡Está bien, escucha, carajo!
Mira, no me importa una mierda
cuántos goles he marcado.
No me importa una mierda cómo
jugué hace dos malditas noches.
No necesito
pensar en eso.
Eso fue ayer.
Eso fue antes.
-Ahora sólo me falta una cosa.
Necesito ganar.
Aquí, en casa, esta noche.
Por muy divertido que sería
ir a California
y humillarlos allí,
pero quiero escuchar a nuestros fans.
Quiero oírlos gritar.
Quiero follar con San Francisco.
Sé que puedes hacerlo.
Te he visto hacerlo, joder.
He visto a cada uno de ustedes
hacerlo.
Así que déjalo todo
ahí afuera esta noche.
Porque esta es
nuestra maldita noche.
Esta es nuestra maldita Copa.
¡Joder San Francisco!
(Todos aplaudiendo)
- Gran discurso de mierda.
- Vete a la mierda.
(Multitud aplaudiendo)
- No puedo creer que ese imbécil esté
a punto de ganar la Copa.
Shane lo odia más que nadie.
- ¿Qué?
- Odias a Rozanov.
- Por supuesto.
- Pero es muy bueno en hockey.
-El mejor, probablemente.
—No, no. Eres el
mejor, Hollander.
- Sí.
- No ese espectáculo de mierda de animal
chupapollas ruso.
(Bocina a todo volumen)
- Y eso es todo.
Los Boston Raiders son sus
campeones de MLH.
- Oh.
- Empecemos la parrilla.
- ¡Qué gran historia de regreso
este año para Ilya Rozanov!
El capitán hizo absolutamente
todo en estos playoffs,
Liderando a su equipo en
tiros bloqueados y tiros en contra.
Y obviamente, es...
(Todos aplaudiendo)
♪ ♪ ♪
(Hombre hablando a lo lejos,
ininteligible)
(El público ríe a lo lejos)
—¡Guau, qué bonito reloj! ¿
Te lo dan gratis o qué?
¿Dónde carajo estabas?
Salimos en 5 segundos.
- 25 segundos.
- ¿Qué estabas haciendo?
- (Mujer): Y ahora, presentando
el Premio Lord Talon...
-Estuve ocupado.
- ¿Con quién?
- ...Ilya Rozanov
y Shane Hollander.
(El público vitorea
y aplaude)
- Pero lo más
importante...
-...son los amigos
que hacemos a lo largo del camino.
(El público se ríe)
Oye, antes de entregar
el próximo premio,
¿Puedo hacerme un selfie contigo?
- ¿Qué?
- Vamos. ¿Cuándo volverá
a pasar esto, amigo?
-Está bien, pero date prisa.
(Cámara haciendo clic)
(El público se ríe)
¡Genial! Dame tu número.
Te los escribo.
-No hay ninguna posibilidad.
(El público se ríe)
Y el premio Lord Talon
Para el jugador más deportista
va a...
(El público aplaude)
(Pasos acercándose)
(Suspirando)
(Riéndose)
- Bien...
- ¿Qué?
¿Qué carajo
quieres, Rozanov?
No has respondido ningún mensaje
mío en, como, 6 meses.
Ni siquiera
reconocerás que existo
a menos que haya una maldita
cámara apuntándonos,
y luego es para algún
maldito espectáculo de payasos.
Entonces sí, ¿qué carajo
quieres realmente de mí?
¿Bien?
-Quiero que me chupes la polla.
- Oh, que te jodan.
Eres increíble.
Me chupas la polla.
- Quizás pregúntalo amablemente.
¿Mmm?
Por favor.
Si quieres que me
ponga de rodillas
en este sucio suelo del baño
y chuparte la polla,
Tendrás que
pedir algo más amable que eso.
- Por favor, ponte de rodillas.
en este sucio suelo del baño
y chupame la polla.
Por favor.
- No.
- ¿Qué?
Regresaremos a nuestros asientos,
Mira el resto
de este aburrido programa,
y luego ir a
una fiesta aburrida después.
Y luego, cuando hayas estado
esperando toda la noche,
Volverás a
mi habitación de hotel,
Y tal vez...
Tal vez haga más
que solo chuparte la polla.
-¿Cuando empezaste
a hablar tan bien inglés?
- Yo, eh, leo
el New Yorker ahora.
- ¿En realidad?
- No. El New Yorker es aburrido.
-A mi papá le encanta.
- Ah. Entonces ser aburrido
es... es genético.
- Guau.
Genético.
-Entonces hagamos un trato.
Si ganas el MVP esta noche,
Te haré una mamada,
te follaré, lo que quieras.
-¿Y si ganas?
-Buena suerte esta noche.
(Invitados charlando, ininteligible)
(♪ Jazz sonando en PA ♪)
(El dispositivo emite un pitido)
-Felicidades.
- Gracias.
Ahora quítate la ropa.
(Riéndose)
- Eres un completo idiota.
- ¿Qué?
-Solo un montón de ventanas.
- Bien.
Ahora sube a la cama.
Este es un buen hotel.
Muy buen vodka.
Es difícil de encontrar en Estados Unidos.
- DE ACUERDO...
-Tócate.
- ¿Qué?
- Presume para mí.
Quiero mirarte.
- ¿Qué hiciste?
- Es mi día especial,
Hollander. Quiero verlo.
- Nunca he...
- No me jodas.
- Que te jodan.
Dame un poco de vodka, al menos.
- Mmm, no, no, no.
El vodka es para después,
como recompensa.
¿Quieres saber
cómo se siente?
-¿Cómo se siente?
- Sosteniendo la Copa.
- Maldito imbécil.
- Ah, apenas puedo describirlo.
Oh Dios mío, Hollander.
(Reír)
¡Ah!
Mierda.
- ¿Me vas a follar?
- Veremos.
- Necesito...
- ¿Qué?
- Sabes.
- Dime.
- Tú.
Te necesito.
- Mmm.
♪ ♪ ♪
- Así que Rusia este año
fue algo diferente.
Es intenso allí.
Entonces, ¿regresarás pronto?
- ¿Atrás?
- ¿A Rusia durante el verano?
- Oh sí.
- ¿Por qué?
- ¿A qué te refieres con por qué?
(Sollozando)
- ¿Es necesario?
- No hay "tener que". Es...
Es casa.
-Sí, pero no lo sé.
¿Es seguro?
- ¿Qué quieres decir con "seguro"?
- No sé.
¿A ti… a ti siquiera te
gusta estar allí?
-¿Qué diferencia hay?
-Uno bastante grande, creo.
-Necesito dormir.
- Oh.
Sí, yo también.
Debería, eh...
Bueno, eh, me voy.
- Adiós, holandés.
(Puerta cerrándose)
(Pit del ascensor)
- Mierda.
Subtítulos: MELS